Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
Is this why you asked me
Ito ba ang dahilan kung bakit mo ako tinanong
to make that sachet for you?
para gawin mo yang sachet na yan?
Why did you do all this?
Bakit mo ginawa ang lahat ng ito?
Big Brother, Eldest Sister—
Kuya, Panganay na kapatid na babae—
You set them up.
I-set up mo sila.
You created The Corrupted.
Nilikha mo ang The Corrupted.
You even killed Little Radish.
Pinatay mo pa si Little Radish.
Dong Qing's master and the others—
Ang amo ni Dong Qing at ang iba pa—
They saved you more than once.
Iniligtas ka nila ng higit sa isang beses.
How did you become like this?
Paano ka naging ganito?
Yue'er, Yue'er—
Yue'er, Yue'er—
Don't touch me with your filthy hands.
Huwag mo akong hawakan ng iyong maruruming kamay.
Why?
Bakit?
So we could both live well.
Para mabuhay kaming dalawa ng maayos.
So Nan Zhengqi and Nan Zhengyan can't bully us.
Kaya hindi tayo kayang i-bully nina Nan Zhengqi at Nan Zhengyan .
So the officials can't mock us.
Kaya hindi tayo maaaring kutyain ng mga opisyal.
So you and I have someone to rely on.
Kaya ikaw at ako ay may maaasahan.
So Father would give us some approval.
Kaya bibigyan kami ni Itay ng ilang pag-apruba.
For the two of us—
Para sa ating dalawa—
to live with dignity.
upang mamuhay nang may dignidad.
Brother—
kapatid—
You are the gentlest,
Ikaw ang pinakamabait,
most responsible man in the world.
pinaka responsableng tao sa mundo.
You're Xuan Cheng's beloved Second Young Master.
Ikaw ang pinakamamahal na Second Young Master ni Xuan Cheng.
A role model for all men in the city.
Isang huwaran para sa lahat ng kalalakihan sa lungsod.
Does the people's praise and love
Ang papuri at pagmamahal ba ng mga tao
mean less than those baseless rumors?
ibig sabihin mas mababa kaysa sa mga walang basehang tsismis?
Let's go confess to Father together.
Sabay tayong magtapat kay Ama.
I'll go with you, Yue'er will.
Sasamahan kita, gagawin ni Yue'er.
Is that alright?
ayos lang ba?
It's too late now.
Huli na ngayon.
Father now
Ama ngayon
has to support all my decisions.
kailangang suportahan lahat ng desisyon ko.
Father—
ama—
Yue'er, Yue'er—
Yue'er, Yue'er—
We're the best siblings.
Kami ang pinakamahusay na magkakapatid.
Father—
ama—
Have you forgotten
Nakalimutan mo na ba
how unfair Father was to us as children?
gaano ka-unfair si Ama sa amin noong mga bata pa kami?
Only by becoming the most honored in the world
Sa pamamagitan lamang ng pagiging pinakapinarangalan sa mundo
can we avoid being wronged. Do you understand?
maiiwasan ba natin ang mali. Naiintindihan mo ba?
You're insane.
Nakakabaliw ka.
Do you want to turn me
Gusto mo bang paikutin ako
into one of The Corrupted under your control?
sa isa sa The Corrupted sa ilalim ng iyong kontrol?
How could I, Yue'er?
Paano ako, Yue'er?
Everything I've done
Lahat ng nagawa ko
was for us, for our sake.
ay para sa atin, para sa ating kapakanan.
Rest for now.
Magpahinga muna.
In a few days,
Sa ilang araw,
I'll marry you to the Grand Counselor of Mo City.
Ipapakasal kita sa Grand Counselor ng Mo City.
With such a good match,
Sa gayong magandang laban,
I, as your brother,
Ako, bilang iyong kapatid,
can finally be at ease.
sa wakas ay magiging komportable na.
I'd rather die than agree.
Mas gugustuhin ko pang mamatay kaysa pumayag.
The Grand Counselor of Mo City is wise and capable.
Ang Grand Counselor ng Mo City ay matalino at may kakayahan.
He will surely become Mo City's ruler.
Tiyak na siya ang magiging pinuno ng Mo City.
If you marry him,
Kung pakakasalan mo siya,
you'll have a happy life.
magkakaroon ka ng masayang buhay.
Do you understand?
Naiintindihan mo ba?
Don't say such discouraging things.
Huwag magsabi ng mga bagay na nakakapanghina ng loob.
Let me go!
Bitawan mo ako!
Who are you?
sino ka ba
Stay away!
lumayo ka!
What are you doing?
anong ginagawa mo
What do you want?
ano gusto mo
Sis, this guy is scary!
Sis, nakakatakot ang lalaking ito!
I shouldn't have used my own blood
Hindi ko dapat ginamit ang sarili kong dugo
to cure him of The Corrupted's poison.
para pagalingin siya sa lason ng The Corrupted.
Little brother, don't be afraid.
Little kapatid, huwag kang matakot.
Little brother—
nakababatang kapatid—
He is—
Siya ay—
He's my brother.
Kapatid ko siya.
Our Feng clan is a family of poison masters.
Ang aming Feng clan ay isang pamilya ng mga poison masters.
I'm skilled at making poisons.
Ako ay sanay sa paggawa ng mga lason.
He's skilled at curing poisons.
Siya ay sanay sa paggamot ng mga lason.
You've regained your memory?
Nabawi mo na ba ang iyong alaala?
I recovered my memory long ago.
Matagal ko nang nabawi ang alaala ko.
Nan Zhengci asked me
tanong sa akin ni Nan Zhengci
to keep an eye on you.
para bantayan ka.
What?
ano?
He even told me to kill you when I had the chance.
Sinabihan pa niya akong patayin ka kapag nagkaroon ako ng pagkakataon.
It seems
parang
you really are connected to The Corrupted.
konektado ka talaga sa The Corrupted.
That's right.
tama yan.
Those Corrupted—
Yung mga Corrupted—
my brother and I
kami ng kapatid ko
created them for Nan Zhengci.
nilikha ang mga ito para kay Nan Zhengci.
In return,
bilang kapalit,
Nan Zhengci promised me
Nangako si Nan Zhengci sa akin
to cure my brother's illness with the rare Bluefish Stone.
para pagalingin ang sakit ng kapatid ko gamit ang rare Bluefish Stone.
What about my master?
Paano ang aking panginoon?
As for Master Bukku—
Tungkol naman kay Master Bukku—
I met him while testing poisons on myself.
Nakilala ko siya habang sinusuri ang mga lason sa aking sarili.
I fell ill and ran into him.
Nagkasakit ako at bumangga sa kanya.
Maybe—
baka—
Maybe I lost control.
Baka nawalan ako ng kontrol.
Lost control?
Nawalan ng kontrol?
Feng Wuzhou—
Feng Wuzhou—
I'm going to kill you!
Papatayin kita!
Avenge them!
Ipaghiganti mo sila!
It's not like that!
Hindi naman sa ganun!
We realized Nan Zhengci had evil intentions.
Napagtanto namin na may masamang intensyon si Nan Zhengci.
So we tried to rescue the master he imprisoned.
Kaya't sinubukan naming iligtas ang amo na ikinulong niya.
But we couldn't get him out.
Pero hindi namin siya nailabas.
Master Bukku gave the Tiger Tally to my sister.
Ibinigay ni Master Bukku ang Tiger Tally sa kapatid ko.
He told her to find you.
Sinabi niya sa kanya na hanapin ka.
But after she left,
Ngunit pagkatapos niyang umalis,
she never returned.
hindi na siya bumalik.
Give it to Dong Qing.
Ibigay ito kay Dong Qing.
You must stop this slaughter.
Dapat mong itigil ang pagpatay na ito.
Dong Qing—
Dong Qing—
Kill!
Patayin!
I remember now.
naalala ko ngayon.
I was on my way to find you
Nasa daan ako para hanapin ka
when the poison suddenly flared up.
nang biglang sumiklab ang lason.
Then I knocked you out.
Tapos pinatalsik kita.
What about my master?
Paano ang aking panginoon?
Where is he being held?
Saan siya hinahawakan?
All I know is—
Ang alam ko lang ay—
Nan Zhengci
Nan Zhengci
locked him in a secret cell.
ikinulong siya sa isang lihim na selda.
Only Nan Zhengci and his trusted men
Si Nan Zhengci lamang at ang kanyang mga pinagkakatiwalaang tauhan
know where the cell is.
alam kung nasaan ang cell.
If you don't die today,
Kung hindi ka mamamatay ngayon,
my brother and I will be separated forever.
tuluyan na kaming maghihiwalay ng kapatid ko .
You're about to die,
Malapit ka nang mamatay,
and you still think of your master?
at iniisip mo pa rin ang iyong panginoon?
Are you truly not afraid?
Hindi ka ba talaga natatakot?
Afraid—
takot—
What's the use of fear?
Ano ang silbi ng takot?
My life and death
Ang aking buhay at kamatayan
are in your hands anyway.
ay nasa iyong mga kamay pa rin.
Good.
Mabuti.
I trust you understand my bond with my brother.
I trust you understand my bond with my brother.
A bond I can't let go.
Isang bono na hindi ko kayang bitawan.
I understand.
naiintindihan ko.
If my life, Dong Qing's,
Kung ang buhay ko, kay Dong Qing,
can save your brother's,
mailigtas mo ang kapatid mo,
then my death is worth it.
kung gayon ang aking kamatayan ay katumbas ng halaga.
Do it.
Gawin mo.
Your sister is really ruthless.
Walang awa talaga ang ate mo.
The wound must be deep
Dapat malalim ang sugat
to draw out the Parasitic Worm.
upang ilabas ang Parasitic Worm.
It's out.
Nakalabas na.
Sister
ate
I never expected
Hindi ko inaasahan
the cure for the Corrupted plague
ang lunas sa Tiwaling salot
would be your blood and raw flesh.
magiging iyong dugo at hilaw na laman.
No.
Hindi.
My brother has taken medicine for years,
Ang aking kapatid ay umiinom ng gamot sa loob ng maraming taon,
and often detoxified me.
at madalas na nagde-detox sa akin.
So his blood
Kaya ang kanyang dugo
can suppress the poison.
maaaring sugpuin ang lason.
But the real key to the corruption
Ngunit ang tunay na susi sa katiwalian
is the Parasitic Worm.
ay ang Parasitic Worm.
We did add toxins from rats,
Nagdagdag kami ng mga lason mula sa mga daga,
snakes,
mga ahas,
and bats to the Corrupted.
at paniki sa mga Corrupted.
But those only enhance their abilities.
Ngunit ang mga ito ay nagpapahusay lamang sa kanilang mga kakayahan.
The true core is the Parasitic Worm.
Ang tunay na core ay ang Parasitic Worm.
I see.
nakikita ko.
Nan Zhengci's Corrupted are much stronger now.
Mas malakas na ngayon ang Nan Zhengci's Corrupted.
He controls them so obediently.
Kinokontrol niya sila nang masunurin.
He must have obtained the queen worm.
Nakuha niya siguro ang queen worm.
That’s not entirely a bad thing.
Iyan ay hindi ganap na masamang bagay.
If the queen worm is killed,
Kung ang queen worm ay napatay,
all Parasitic Worms will die.
lahat ng Parasitic Worm ay mamamatay.
But killing the queen worm isn’t easy.
Ngunit ang pagpatay sa queen worm ay hindi madali.
They have too many people.
Masyado silang maraming tao.
We’re no match for them.
Hindi tayo tugma sa kanila.
So what do we do?
Kaya ano ang gagawin natin?
This pouch—
Itong pouch—
You must keep it with you at all times.
Dapat mong panatilihin ito sa iyo sa lahat ng oras.
Unless absolutely necessary,
Maliban kung talagang kinakailangan,
do not open it.
huwag mo itong buksan.
By the way—
Oo nga pala—
The pouch—
Ang pouch—
Help me.
Tulungan mo ako.
Dong Qing, lost in Yun Yin Mountain,
Dong Qing, nawala sa Yun Yin Mountain,
is truly of Xuan Cheng’s bloodline.
ay tunay na kadugo ni Xuan Cheng.
Today’s disaster was foreseen.
Ang sakuna ngayon ay nahulaan.
This Tiger Tally is entrusted to you.
Ang Tiger Tally na ito ay ipinagkatiwala sa iyo.
You may wield my authority.
Maaari mong gamitin ang aking awtoridad.
Save Xuan Cheng’s people from peril.
Iligtas ang mga tao ni Xuan Cheng mula sa panganib.
You’re the Lord of Xuan Cheng?
Ikaw ang Panginoon ni Xuan Cheng?
A bloodline lost in Yun Yin Mountain.
Isang bloodline ang nawala sa Yun Yin Mountain.
So the old lord foresaw this calamity.
Kaya't nakita ng matandang panginoon ang kapahamakang ito.
That’s why General Huo
Kaya naman si Heneral Huo
gave you the Tiger Tally.
binigyan ka ng Tiger Tally.
This Tiger Tally
Itong Tiger Tally
can command the lord’s elite guards.
kayang utusan ang mga piling bantay ng panginoon.
Where are you going?
saan ka pupunta
I’m returning to Xuan Cheng.
Babalik ako sa Xuan Cheng.
I’ll go with you.
sasama ako sayo.
I want to stay with you, sister.
Gusto kong manatili sa iyo, ate.
No, it’s too dangerous.
Hindi, masyadong delikado.
I don’t want to drag you into this.
Ayokong i-drag ka dito.
If you think I spared you,
Kung sa tingin mo ay iniligtas kita,
can we still survive?
makakaligtas pa ba tayo?
If you live,
Kung nabubuhay ka,
we all must die.
lahat tayo dapat mamatay.
Then why not—
Kung gayon bakit hindi—
Let’s face it together.
Sabay-sabay nating harapin.
Princess.
Prinsesa.
You haven’t eaten since noon.
Hindi ka pa kumakain simula tanghali.
Taozi bought you a chicken leg from Jingxiang.
Binili ka ni Taozi ng paa ng manok kay Jingxiang.
Please have one.
Mangyaring magkaroon ng isa.
Luobo loves their chicken legs.
Gustung-gusto ni Luobo ang kanilang mga binti ng manok.
He didn’t deserve this fate.
Hindi niya deserve ang ganitong kapalaran.
How many more must die because of you?
Ilan pa ba ang dapat mamatay dahil sayo?
Today I heard
Ngayong araw narinig ko
the second prince plans to execute
ang ikalawang prinsipe ay nagbabalak na isagawa
the eldest princess and the eldest prince.
ang panganay na prinsesa at ang panganay na prinsipe.
What?
ano?